Planta Solar 

1. Limpiar archvivos de palabra clave info, y quitar espacion en blanco de ultima linea.
2. Realizar insercion
3. Realizar consultar
4. Realizar seleccion de que archivo desea buscar 
5. Consultas por dia y algoritmo con java script y Json para graficar 
6. Demas consultas por fecha, año, mes, etc.
7. Consultas por tipos de corriente, alterna o directa y sus respectivos voltajes, amperios y vatios.
8. Graficar todas las consultas en google chart 
9. Consulta para exportar los datos 
10. Exportar los datos en archivo excel
11. Exportar graficas. 
